Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде жақсы ниеттен туған жамандық бар.
Жамандықтан пайда болатын жақсылық бар.
Лелух не істеді?
Оны қалай қабылдау керек?
Дүниеде үкім сөзсіз бе?
Геасс
Бұл адамдық емес күшті пайдаланатын адам
Жүрегімде еріксіз жалғыздық тудырады
Жақсы ниет пен жаман ниеттің арасында қалу
Алайда, егер
Сол жерден көтерілетін біреу болса
Иә
Ол кісі қолында белгілі бір патшаның ыдысын ұстаса керек.
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қате
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен бет-әлпетімді жасаймын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
Мен алдымен тексергім келеді
Сен менің жауымсың ба?Сіз мен жақтасыз ба?
Қазір не істеп жатырсыз?
Хмм...
Мао деген адам
Геастың басқа адамдардың ойын оқи алатын қабілеті бар.
Бұл жақсы ма?
Иә.
Геасс адамға байланысты әр түрлі көрінеді.
Мао жағдайында
Қаласаңыз, ең терең сананы да оқи аласыз.
Егер сен басыңмен соғысатын адам болсаң, сен сенің қас жауыңсың.
500…
Мен оны елестетіп едім.
Менен басқа Геассты пайдалана алатын адамдар бар екендігі
Ол да сізбен келісім-шарт жасады ма?
Хан: Мен үлкен сенпаймын.
Сонымен?Бұл үлкен аға менің жауым ба?
Маоның мақсаты мен. Жау болсақ та, ол менің өмірімді мақсат тұтпайды...
Мен мұны білемін.
Бұл жағдайда сізге тек әскерге немесе полицияға Нөлдің кім екенін айту керек.
…
Оның қабілеттілік шарттары қандай?
Маоның Геассы күшті
Сізден айырмашылығы, көзге қараудың рет саны немесе шектеулері бойынша шектеулер жоқ.
Оның әлсіз жақтары бар ма?
Маоны күштеп алсаңыз, ол өз қабілеттерін өшіре алмайды.
Мен әрқашан айналамдағы ішкі дауыстарды ести аламын.
Адамның қалауы немесе қаламауы
Мен мектепті осылай өткізіп жіберемін деп қорқамын.
Әй, осындай жерде шу шығар.
Қызық, менімен қашан ажырасасың?
Толық емес жұмыс күнін алуым керек пе?
Менің ата-анам да ақсүйектер болса ғой.
Қарғыс атқыр...
Ақырында ақша, ақша, ақша...
Қуа…
Менің ойымша, үйге баратын уақыт келді.
Куу…
Ах, қарным ашты.
Неліктен мен осы жасымда мұндай жерде уақытты өлтіруім керек?
Мен бұл жолы міндетті түрде жеңемін!
Куу…
Мен білемін, Мао.
Уайымдама, Мао.
Мен өлмеймін
Мао Мао
Сіз ояндыңыз ба?Мао
C.C.
Мені күтіңіз... Мен қазір сізге барамын.
Мао менің ойларымды оқыса ше?
Ол менің ең маңызды мақсатыма жетуі керек.
Мен ағаммен оңаша жүргеніме біраз болды!
Сакиоко-сан анда-санда үзіліс жасап тұруы керек.
Бүгіннен бастап мен біраз уақыт үйде боламын.
Бауырым, сен жақында үйден кетіп қалдың.
Сіз қызықты ойындар таптыңыз ба?
Менің келесі қарсыласым сәл қаталырақ.
Аха
Ағаңнан бұлай айтуды қандай адам сұрар едің?
Шнайзел ағадан бері емес пе?
Кешіріңіз, бірақ рұқсатсыз сата алмайсыз.
Сіздің тұтынушыңыз Қытай Федерациясынан, солай емес пе?
Иә, олар оны Қара рыцарьларға сатады ма?
Ах!
23 …
Әрине, бұл жалған есім.
Сіз...
Сіз мені орналастыра аласыз, солай ма?
Көрінгендей, бар
Сонымен?
Әпкеңді қорғау керек екені рас, бірақ күте алмайсың...
Қара рыцарьлар оны іздеп жатыр.
Егер сіз геттоның орнына Токио концессиясында болсаңыз не істер едіңіз?
Бұл уақытты босқа өткізу
Оның орнына мені жем ретінде пайдалан.
Маоның мақсаты мен. мен...
Эй, егер мен Геассты қолдана берсем, мен де солай боламын ба?
Ах...
Әлде…
Бұл сізбен келісім-шартымды орындамағандықтан болды ма?
Geass пайдаланған сайын қуаты артады.
Жеңе алмағандар өз күштерімен жұтылады.
Сіз мұны біліп, келісімшартқа отыруды ұсындыңыз ба?
Мен және Мао үшін де!
Иә.
Ол қорқынышты әйел.
Мені кім қуып бара жатқанын білмеймін.
Мао келісім-шартын орындай алмады.
Сол себепті лақтырып жібердің бе?
Келісімшарттың мазмұны қандай?
Хмм...
Сен жексұрынсың!
Ах...
Сен оны лақтырып жібергенде неге тастамадың?
Билікті алып, өмірді алып таста
Менің ойымша, біз Маоға қатысты басқаша әрекет етуіміз керек.
Бүгіннен бастап келесі ғимаратқа көшемін.
Көрші үй?
Студенттік кеңес және мәдени клуб бөлмелері...
Мен бұл туралы білмеймін.
Пост-өңдеу туралы бірдеңе жасаңыз.
Уф...
Медициналық тексеру?
Nightmare ұшқыштары үшін бұл міндетті.
Түсінікті
Ал, ертең сабақтан кейін.
Иә
Ах, Сесил-сан.
Мәртебелі ханшайым Эфемиямен кездесудің жолы бар ма?
Иә? Менімен кездескіңіз келе ме?
Бұл мүмкін емес, солай ма?
Аудитория рыцарьдікінен жоғары.
Жоғары мәртебелі граф мұны істей алмас па еді?
Мен?
Иә
Иә?
Ллойд мырза... ол граф болды ма?
Ахахахаха, бұл ұят~
Адасқан ақсүйек, сен ойын мен жұмыстың айырмашылығын білмейсің.
Күрсін...
Оған бірнеше күн ғана қажет.
Біраз уақытқа
Егер сіз клуб үйін шектеусіз ете алсаңыз.
Менің қолымнан келмейтін ештеңе жоқ...
Эй, мен оның ханзада екеніне сене алмаймын...
Мен білмедім.
Менің тірі екенімді білетін жалғыз адамдар - Эшфордтар.
Сәлем Эшфорд
Иә?
Не болды?
Лелуш
Мен бұл жолы қашып құтыла алмайтын шығармын.
Эй, мен не істеуім керек?
… …
Төраға~!
Ах!
Иә, мен бүгіннен бастап қайта депрессияға түссем, көмектесе алмаймын.
Аха
Мен шәкірт болуға тым қызығамын ба?сіздің әрекет күшіңіз
Сіз не туралы айтып отырсыз?Төраға...
Иә?
Осы уақыт ішінде сіз
Бұл менің мектебім еді!
Сіз нені қалжыңдап тұрсыз?
Біз бір сыныпта оқимыз, солай ма?
Иә?Солай болуы керек...
Хмм?
Иә?
Жетеді, солай ма?
Енді жүр!
Тағы да кездескенше, төраға!
Иә
Мен жай ғана жеңіске жету мақсатымен келдім—
Тек... төбелесіңіз.
Сонымен, сіз басқа біреуді ойнайсыз ба?Бұл сүйкімді ойын
Кешіріңіз, бірақ сіз маған тең келе аласыз ба?Шаң суығанша
Жақсы, бірақ бұл көп уақытты алатын сияқты ма?
Иә, мүмкін
Гуааа
Мен рефрень дилерін іздемеймін.
Мен оның Мао есімді шығыстық екенін айттым ғой!
Концессияда шығыстықтар десең, бар болғаны қызметші болып жұмыс істеу!
Полицияға барыңыз...
Мен полицияны жек көремін!
Сонда... Қара рыцарлардан сұра.
Барлығы бірдей жауап береді!
Әрине!
Құт
Иә, бұл біртүрлі.
Неліктен?
Не іздедіңіз?
Мен күнделігімді таба алмай жатырмын...
Иә?Сіз оны сыртқа шығардыңыз ба?
Маасака
Иә, кешіріңіз. Нөл, Мао деген адам әлі де бар.
Мен көремін.
Сіз Киотоның ақпараттық желісін де пайдаланасыз ба?
Жоқ, тек Kanto блогы жақсы. Егер сіз желіге түсіп қалсаңыз, маған хабарласыңыз.
Мен білемін
Уақытында тағы кездескенше.
Бірақ екінші жағынан, бұл оның қолын оқудың шартына айналады.
Tsk!
１…
Жеткіліксіз бе?
Шамасы, біз де солай ойлаймыз.
Олардың тәрбиесіне байланысты
Біз ынтымақтастық жасай аламыз деп ойлайсыз ба?
О
Иә?
Хун
Иә
Бұл менмін, Лулу
C.C.
Мен сенімен жалғыз сөйлескім келеді, менің орныма өтінемін.
Хмм...
Байқадыңыз ба?
Иә
Неліктен ол жерде жатты?
Сіздің атыңыз кім?
Мен...
Сол түнде толық ай болды
Иә?
Бұл не?
Мен есімде қалғаныма сенбеймін... Нөл туралы не деуге болады?Сіз ол кезде болдыңыз!
Нөл дегеніміз не?
Ах!
Мен не істеп жатырмын?
Мен сізге сатқындық сияқты көрінетін жолмен еліктеуге дейін барамын.
Өйткені... білмеймін.
Уф!
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Кешіріңіз, бұл...
Мен оны көзіммен жұмған күйде шешіп алдым, бірақ киіп жатырмын...
Бірақ... Мен бөлмені жылытып қойдым, сондықтан жақсы деп ойлаймын.
Уф, жақсы.
Иә?
Әзірше мені жақсы адам көтеріп алған сияқты.
Уфу
Қуан, Лелух, сен екеуміз осында қоштасамыз.
Әй!
Мен Маодан бастауды шештім.
Маған опасыздық жасайсың ба?
Қазір не істеп жатырсыз?
Мен сенің досың емеспін, мен сенің сыбайласыңмын.
Күте тұрыңыз!
Бұл таң қалдырады. Сонда бұл Мао сияқты.
C.C.
Мен мұны осылай жібере алмаймын.
Әй
Мен сізге Geass маған жұмыс істемейтінін айттым, солай ма?
Ну!
Уайымдама, мен сен туралы айтпаймын.
Геасс өзгеріссіз қалады.
Тіпті Мао енді ешқашан сіздің алдыңыздан шықпайды.
Енді кедергі жойылды
Құттықтаймыз Қош бол
Сынақ нәтижелері жақсы.
Тәртіп пен өмірге қатысты сандар тым жоғары болып көрінеді.
Бұл проблема бола ма?
Солдат ретінде өте жақсы.
Сіз өзіңізді әкеңізбен санасыз түрде салыстырасыз ба?
Иә?
Мүмкін сізді анықтайтын нәрсе осы шығар.
Бұл әйгілі ата-аналардың балаларына тән.
Гэнбу Куруруги Жапонияның бұрынғы премьер-министрі
Ол жақсы адам болған көрінеді.
Сіз кешігіп қалдыңыз, Урабе және басқалар.
Қалай болғанда да, бұл ирониялық кездесу орны.
Премьер-министр Куруругидің кенотафы дегеніміз не?
Мұқият қарсылық көрсетуді жақтаса да бірінші болып өз-өзіне қол жұмсаған сатқын.
Келіңіздер!
Бұдан басқа кез келген нәрсе тіпті өз-өзіне қол жұмсаған генерал-майор Катаседен бас тартуды білдіреді.
Тодо тығылып жатқан жерінен табылды.
Әр топ дайындықты қамтамасыз етеді
Иеміз Иса
Мен оны оқыдым: Қара рыцарьларды қайта ұйымдастыру жоспары
Мен түзеткім келетін кейбір жерлері бар, бірақ мен көбіне түсінемін.
Ойларыңызды да желдеткіш арқылы өткізейік.
Рахмет
Топ ретіндегі жасушалардың болжамды функционалдық диаграммасы
Мен Next Take оны қосқанын қалаймын.
Сонымен
Бұл соңғы сынақ па?
Диетард
Мен британдықпын, бірақ мен күткеннен де пайдалы боламын деп ойлаймын.
Тыңшының болу мүмкіндігін әзірге жоққа шығаруға болмайды.
Ах...
Маоның телефон қоңырауы
Б.з.б.
Қандай тынышсыз!
Мен сіздің ойыңызды оқи алмаймын
Сен ең жақсысың
Сен әлі баласың.
Мені ақ боз атты әмірші деп атағаныңызды қалаймын.
Мен сені алып кетуге келдім.
Хахахаха
C.C.
Мао Мен мұны бұрын айттым деп ойлаймын.
Мен...
Бұл өтірік, өтірік
C.C.
Маоға рахмет
Мао Мао
Тоқта!
Шулы!
Уайымдама, менің дауысымды тыңда
Уф...
Иә.
Менің жүрегім естімесе
Оңаша қалғанда тынышталсақ
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
О
Мен осындамын
Сондықтан уайымдамаңыз
C.C.
Мен қалаған жалғыз нәрсе сенсің
Сіз келгенше, Лелуш маған бәрібір.
Тоқта!
Сәлем!
Бұл басынан бері жасалуы керек еді.
C.C.
Мао
Мен сені Хловис жерінде күтемін. Жалғыз кел.
Ха, бұл әлі де бір жақты.
Егер келмесең, мен Лелуштың шынайы тұлғасын ашамын, жарай ма?
Сіз оны әрқашан өлтіре аласыз.
Қуан, Лелух, сен екеуміз осында қоштасамыз.
Олар қайтып келіп, рұқсатсыз кетеді.
Бір жақты әйелді түсіну қиын.
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Уф...
C.C.
Ахахаха…
Жоқ!Мен сені ғана пайдаландым!
Сіз не туралы айтып отырсыз?Өтірік айтпа, өтірік
Уау!
Өтірік жақсы емес.
Бұл өтірік!
Уф!
Ах!Уф!
Қарсымын!
Себебі мен түсінемін
Уф...
C.C.
Мен Австралияда үй салдым.
Ақ, әдемі және өте тыныш үй
Уф...
Бірақ Австралияға жету үшін мен ұшаққа отыруым керек.
C.C.
Уф...
Сонымен...
Мен оны жинақы етіп жасаймын
Бұл қысқа уақытта орындалады!
Сіз мені жазалағыңыз келе ме?Маған...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Шамамен жиырма минуттай уақыт алады деп ойлаймын.
Бұл алғыс сезімі.
Ол сонда болды ма?
Иә?
Басқа адамдардың дауысы кедергі келтірмейтін орын Орналасқан жерді табиғи түрде тарылтпаңыз.
Лелуш
Һм? Бұл не?
Мен Токио мұнарасына жете алмаймын.
Хаха
Әлбетте, әрине
Бірақ эй, бұл туралы не істейсің?
Сіз әртүрлі нәрселерді бұзу арқылы барынша тырысқан сияқтысыз.
Басқа ойыншықтарды қашықтан басқарып, маған шабуыл жасауға мәжбүр етесіз бе?
Немесе сен мені шебер аузыңмен жеңесің бе?
Эй, сен бұл жолы Данмарисің бе?
C.C.…
C.C.
Сіз бұл сіздің шын есіміңіз деп ойлайтын шығарсыз, солай емес пе?
Иә?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен сенің шын атыңды білемін.
C.C.
Неге мұндай адам...
Жоқ!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
C.C.
Соның ішінде сіз ешқашан көрмеген бөліктер
Уф!
Барлығы
Лелуш!
Шық!Лелуш!
Мұнда кел, менің ішіме кір!Мен саған бір қарап алайын!
Коно!Өтірікші!
Мао, сен жеңілдің.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
C.C.…
Уф...
Қалай болғанда да...
Мунк…
Мен де Сасае Накаямамен кездескім келеді...
Жарайды...
Лелуч?
Бірақ қашықтық...
Әрекет ету...
Және...
Көп пе?
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Қаруларыңды тастап, беріліңдер!
Ух... олар не?
Һм? Бұл не?
Ұрлаушыға айт!
Қаруларыңды тастап, беріліңдер!
Ке... полиция?
Оны кім хабарлады?
Уф
Ах...
Лелух Неге мұндасың?
Бұл өтірік!Өйткені, сіз дәл қазір мұнарада болдыңыз!
Сен ақымақсың ба?
Әзірге бұл жазба.
Бұл өтірік!
Өйткені... өйткені сен менімен сөйлесіп тұрдың!
Ойларыңыз тым қарапайым. Ақыл оқи білу менің жауыма айналды.
Менің жауабымды болжадың ба?
Блять саған, брат!
Полиция мені ұстаса да, мен бірден шығамын!
Сіз не айттыңыз?
Монолог?
Сіз жындысыз ба?
Бұл ақылсыз болып барады.
Қаруыңызды қойыңыз
Хабарланғандай, мен Рефраинге тәуелдімін деп ойлаймын.
Шулы, мен туралы жаман сөз айтпа!
C.C.
Дегенмен, тиімді диапазон концентрацияға байланысты.
Сіз мені алаңдату үшін мониторды пайдаландыңыз ба?
Бірақ... Менде әлі де сені жеңетін жолым бар!
Мұны істегенде, бұл сіздің соңғы әрекетіңіз.
Күте тұрыңыз, Лелуч, егер дұрыс сөйлесеңіз!
Соңы не болды?
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Мао!
А... а...
Нөл…
Мао келісім-шарт жасаған кезде небәрі 6 жаста және жетім бала еді.
Мен оқу мен жазу туралы, ата-анамның махаббаты туралы, дұрыс пен бұрыс туралы ештеңе білмедім.
Не? Ауруханаға тасымалдау қалай...
Мен берген Геастың күші адамдарды Маодан алыстатты.
Сондықтан мен Маоның ең жақын досы және сүйіктісімін.
Бұл бейтаныс адам еді
Мао үшін жалғыз адам мен болдым.
Бұл дүниедегі барлық нәрсе болды
Б.з.б.
Мен Геасстан жеңілмеймін
Мен бұл билікті басқарамын және оны толық пайдаланамын.
Осы әлемді өзгертейік
Тілектерім мен сенің тілегіңді бірге орындаймын.
Ол орындай алмаған шартты мен орындаймын.
Сонымен...
Лелуш
Ах
Жайлылық?Өкінішті ме?Немесе...
Оңбау?
Бұл келісім-шарт, бұл жолы меннен сізге.
Жарайды.
Сол келісім-шартты жасайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес,-деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мәнсіз қайталау
Мозаика фрагменттері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі де прогресс жоқ
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
The encounter and farewell you gave me
Енді алға жылжу уақыты
Корнелиямен танысып, одан шындықты сұраңыз
Nunnally үшін орын жасаңыз.
Кішкентай майдан даласында енді ешқандай мән жоқ.
Мен Токио концессиясын бағындырамын.
Ол үшін біз әскери күшімізді нығайтып, сыртқы күштерді пайдаланамыз.
Барлық қолжетімді бөліктерді пайдаланыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory